Создать аналог кассовой книги для банковских карт. После каждой покупки, программа заносит название покупки и распределяет её по заданному фильтру по различным категориям. Выводит отчет о всех покупках за заданный период по категориям: продукты питания, коммунальные, налоги и т.д.

Так пользователь будет наглядно видеть на что уходит большая часть его средств и контролировать свои расходы.

Если создать единую базу для торговых сетей, в которую будет поступать обезличенная информация по общим покупкам и наиболее популярным товарам, будет возможен анализ приобретаемых товаров, потребностей населения, предугадывать повышение/понижение спроса в определенный период времени после накопления данных.