Привет.
В целях урока что бы много не замарачиватся - нашел в интернете.

Идея этого стартапа рассчитана уже на более высокую кухню – то есть для ресторанов.
Появилась она как реакция на то, что обычные держатели для салфеток уже становятся устаревшей деталью.

Зато салфетки, спрессованные в небольшую круглую «шайбу» — это другое дело.
Чтобы использовать такую вещь, посетители должны погрузить «таблетку» в антисептический раствор.

И тут же ткань разворачивается, приобретает приятный запах, да еще и становится «орудием убийства» вредоносных микробов на ваших руках.

Не стоит сразу прикидывать возросшие затраты для владельцев ресторанного бизнеса: эти полотенца не одноразовые.

Так что идея стартапа не навредит ни кошельку, ни экологии.


Источник: http://biznesprost.com/biznes-idei/idei-dlya-startapa.html
© biznesprost.com