Новая компьютерная игра

Персонаж на звездолете путешествует по вселенной. 
В начале игры его звездолет либо оснащен двигателем,
который позволяет ему перелетать из одного сектора в другой. 
Либо в начале игры должно быть задание, которое позволит 
собрать и установить этот двигатель на звездолет персонажа. 
В процессе прохождения игры, персонаж взаимодействует 
с различными инопланетными формами жизни. Получает 
от них задания. Ведет с ними торговлю. Добывает на планетах 
различные ресурсы. В игре должно быть переключение видов 
от первого и третьего лица. Вселенная должна быть как можно 
огромная и с большим количеством звездных секторов и планет. 
В процессе прохождения игры, у персонажа должна быть 
возможность на валюту полученную в процессе торговлю 
с различными инопланетными формами жизни. Приобретать 
новые звездолеты. Оборудование для звездолетов, которое 
улучшает их боевые, защитные навигационные возможности. 
Улучшает свое оружие и костюм, который позволяет ему 
путешествовать по поверхности планет. В процессе 
прохождения игры, персонаж должен научится строить 
различные здания. Они помогут ему выживать и колонизировать 
планеты. В звездолетах, в том числе и в стартовом, должно 
быть специальное устройство. Оно должно позволять 
персонажу из ресурсов, которые он собирает на планетах, 
создавать "Строителя для создания зданий позволяющих 
выживать и колонизировать планету". На этом устройстве 
можно улучшать оружие персонажа. Технологии для улучшения
оружия персонажа можно приобретать у инопланетных форм 
жизни. А также выполняя различные задания. То же самое 
должно быть и с улучшениями для звездолетов. На звездолетах, 
в том числе и на стартовом, должна быть капсула. 
Она предназначена для того, чтобы персонаж если погибнет 
на какой либо планете. По различным причинам: столкновение 
с враждебными формами жизни, радиационные планеты, 
планеты с ядовитым воздухом (токсичные), горячие планеты
(с температурой выше 40 градусов Цельсия), холодные планеты
(с температурой ниже 40 градусов Цельсия). Возрождается 
персонаж в этой капсуле и в зависимости от чего он погиб, 
и какой опыт по выживанию получил. Может приобрести 
сопротивляемость или иммунитет к этому виду урона. 
Можно в следующем обновлении, когда игра уже приживется 
у пользователей. Добавить чтобы персонаж мог при возрождении
в капсуле применять технологии мутации. Стать к примеру 
человеком пауком, с возможностью выбрасывать паутину, 
для решения различных задач в игре. И другие технологии 
мутации. Игра будет создана с использованием трехмерной 
графики. Мне необходимы знания языков программирования 
чтобы создать эту игру. И нужна команда, которая поможет 
создать эту игру. И сделать ее доступной для пользователей 
операционной системы Windows 7. Автор этого сценария игры = 
= Соловьев Вячеслав Николаевич.
